Hmm.
Es ist fast schon wieder Halloween.
It’ll be my last Halloween here.
Halloween surprised me at first.
Die Leute liefen Tag und Nacht in Kostümen herum, aßen darin zu Mittag und kauften ein, als ob alles normal wäre.
People would come out in frightening costumes at night.
Ich bin auch kostümiert mit meinen College-Freunden ausgegangen.
Ich glaube, Takeshi steht nicht auf so etwas.
I’ve never seen him in a costume.
It would be fun if we could go out in costumes together.
I wonder what kind of costume I’ll wear this year.
Wenn ich in der Halloween-Nacht Jack O’Lanterns sehe, wünsche ich mir manchmal, ich könnte einfach hier bleiben und mit Takeshi leben.
Hee, hee.